Scrivere un programma che funzioni da server UDP su due differenti porte e un
programma che funzioni da client per tale server. Il servizio può consistere
nella semplice visualizzazione a terminale di un carattere casuale inviato dal
server su richiesta del client. Il client deve accedere al server con due thread
(una per ciascuna delle due porte del server) e deve fare in modo che gli
intervalli di tempo in cui le due thread accedono al server non siano mai,
neanche parzialmente, sovrapposti. Per sincronizzare l'accesso al server delle
due thread si usi un semaforo POSIX di tipo "named". Il server deve gestire gli
accessi multipli tramite una chiamata "select".