La cartella contiene 3 file: TCPServer, TCPClient, TCPClient2 e TCPClient3.
Il primo file come si evince dal nome apre un server TCP. Come richiesto questo server
apre tramite tre thread distinte, tre connessioni tcp su 3 porte diverse (rispettivamente  
sulle porte  2000, 3000 e 4000) ed attende la connessione da parte dei client. All'interno del server
esiste un array globale che andrà ad accogliere i numeri int ricevuti dai vari client. Ogni thread
andrà a scrivere nell'array. Per evitare che una thread cancelli ciò che ha scritto un'altra 
thread, viene utilizzato un mutex, che attraverso l'utilizzo di una variabile globale, permette
alle thread di inserire gli int in maniera ordinata all'interno dell'array.
I 3 client invece si differenziano per il numero di porta che utilizzano per connettersi al server.
Inoltre per poter distinguere quale thread sia ad inviare i numeri, vengono inviati numeri interi in range diversi tra loro.
Una volta che tutte e 3 le connessioni sono state chiuse il server stampa tutti
gli elementi ricevuti dai client.