In un sistema client-server, i client possono assumere una qualunque posizione in 
una matrice 200x200 e permettere ai loro utenti di modificarla tramite i tasti "u" (alto), 
"n" (basso), "h" (sinistra), "j" (destra).
Quando gli spostamenti di un client A lo portano a sovrapporsi alla posizione di un 
client B, il client B viene eliminato dalla matrice e termina la sua partecipazione.
Il server riceve in tempo reale informazioni sulla posizione di tutti i client e 
trasmette periodicamente ai client in modalità multicast la posizione di tutti i
client e le notizie su eventuali eliminazioni.
L'ultimo client attivo viene informato dal server della chiusura di tutte le attività.
Ciascun candidato usi per le attività multicast dei programmi l'indirizzo 230.0.0.xxx, 
dove xxx è il quarto campo del proprio indirizzo IP in notazione decimale quadripuntata.
Per le trasmissioni unicast al server il candidato usi la porta numero 7jkh  
(con jkh uguale a xxx, j=0 se xxx < 100)