Allestire un server TCP in grado di inviare una delle righe (numerate)
di un file di testo a un qualsiasi client, nel momento in cui riceve dal
client una richiesta col numero della riga desiderata. Dopo l'invio
della riga, il server deve chiudere la connessione. Il processo client
che ha ricevuto la riga, deve scriverla in una/un pipe/buffer. Allo
stesso tempo, un altro processo (figlio/padre/fratello) deve essere
pronto a leggere la riga dalla pipe/buffer non appena sia disponibile, a
cancellarla dalla/dal pipe/buffer e a rilanciarla in modalità multicast.













