[Attenzione: questo è un testo codificato in UTF-8] Creare nella propria
home su hplinux2.unisalento.it una directory denominata
proprioaccount.esameSNP09 (es.franco.esameSNP09) e svolgere l'esercizio
in tale directory o, in alternativa, creare una directory con lo stesso
nome nella propria home Mac OS X, svolgere gli esercizi in tale
directory e, alla fine della prova, trasferirla nella propria home su
hplinux2.unisalento.it.

I programmi creati devono essere compilabili ed eseguibili sia su Mac OS
X che su Linux. Nella directory si DEVE anche creare un file di nome
"leggimi.txt" che descriva l'impostazione adottata per le soluzioni
oltre ad eventuali commenti e/o osservazioni. Si fa presente che il
contenuto di tale file permette spesso una migliore comprensione della
logica seguita nello svolgimento e, di conseguenza, la sua presenza va a
tutto vantaggio dell'esaminando.

Alla fine usare nel proprio account Linux la linea di comando:

cd; tar cvfz $USER.esameSNP09.tgz $USER.esameSNP09

[ATTENZIONE: dare il comando qui sopra indicato nello shell eseguito
sulla macchina Linux, DOPO che la cartella proprioaccount.esameSNP09 è
stata trasferita sulla propria home su hplinux2.unisalento.it e NON
mentre è ancora nella propria home su Mac OS X (se in essa si è
lavorato). Si raccomanda, per qualsiasi dubbio sullo svolgimento e la
consegna del compito, di fare riferimento alla pagina web:
http://www.liis.it/mw/index.php/LiiS:Istruzioni]

Esercizio

Allestire un server TCP in grado di inviare una delle righe (numerate)
di un file di testo a un qualsiasi client, nel momento in cui riceve dal
client una richiesta col numero della riga desiderata. Dopo l'invio
della riga, il server deve chiudere la connessione. Il processo client
che ha ricevuto la riga, deve scriverla in una/un pipe/buffer. Allo
stesso tempo, un altro processo (figlio/padre/fratello) deve essere
pronto a leggere la riga dalla pipe/buffer non appena sia disponibile, a
cancellarla dalla/dal pipe/buffer e a rilanciarla in modalità multicast.













